
部署说明--实施指南

首页 列表 分类，分三个表，去掉 （Application Programming Interface），加图。

功能特性
多种场景下的最佳实践
在这里您可以找到多种场景下通用的可实施的人工智能解决方案。所有方案均由亚马逊云科技构建并经过技术验证。
开箱即用的AI功能
本解决方案通过 Amazon API Gateway 自动创建 RESTful API 。用户在部署解决方案后即可调用对应的 AI 功能。部署手册中包含所有API 接口的测试方法（以Postman为例）并提供示例代码。
开源及定制化
此方案中所有的代码均以开源的方式提供，您可以免费的使用。若有不同的需求，您也可以在源码基础上进行定制化开发。



*move 架构特点。

AI Solution Kit （人工智能解决方案合集）提供了一系列基于亚马逊云科技的云上 AI （人工智能）解决方案

总成本概述，部署

-----
架构概览 1 2 3 4 steps


-----
更新记录 ref：DHT：https://awslabs.github.io/data-transfer-hub/zh/revisions/


CF： customStageName -》 API gw stage

api explorer


"url":"https://aikits.demo.solutions.aws.a2z.org.cn/img/ocr-2.jpg" replace imgae


名称 	描述 	部署说明 	**delete 适用版本**


OCR 标准/高精度
